Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Tiada siapa boleh menghalang kami, kami bangkit melalui ribut♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Walaupun berdarah dan patah, kami akan tetap meneruskan♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪Bumi bergegar dengan kekuatan yang dahsyat♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Saya akan memegang tangan awak dan menyerbu cahaya♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪Pengembara, kisah baru bermula♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Hati yang berani di dunia nyata menang♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪Percikan berterbangan apabila keberanian bertembung♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪Menyala terang, air mata kristal kami menyala♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Di atas bandar ini kita berdiri tegak♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪Terbang liar, kami memecahkan setiap dinding♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪Pengembaraan besar cinta, kami akan menakluki semuanya♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Keeping Up with Beauty= (Diadaptasi daripada "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heress")
=Episode 18=
=Episod 18=
What's wrong?
apa salahnya
Nothing.
tiada apa.
Chenyu, we've arrived.
Chenyu, kami sudah sampai.
What's wrong with your eyes?
Apa yang salah dengan mata anda?
My vision's a little blurry.
Penglihatan saya agak kabur.
The doctor said I'll lose my sight soon.
Doktor berkata saya akan kehilangan penglihatan saya tidak lama lagi.
Poisoning?
Keracunan?
Yes.
ya.
According to the lab report,
Menurut laporan makmal,
you've been exposed to a large amount of toxins over time.
anda telah terdedah kepada sejumlah besar toksin dari semasa ke semasa.
The exposure period exceeds six months.
Tempoh pendedahan melebihi enam bulan.
The most recent instance was within the past three days.
Contoh terbaharu adalah dalam tempoh tiga hari yang lalu.
(Three days?)
(Tiga hari?)
(Bai Lanxing was already caught.)
(Bai Lanxing sudah ditangkap.)
(Then who's been poisoning me?)
(Lalu siapa yang meracuni saya?)
Here, look.
Di sini, lihat.
The darker area is where the damage is occurring.
Kawasan yang lebih gelap adalah tempat kerosakan berlaku.
The toxin has started damaging your optic nerves.
Toksin telah mula merosakkan saraf optik anda.
Your vision will continue to deteriorate.
Penglihatan anda akan terus merosot.
It may not take long before...
Ia mungkin tidak mengambil masa yang lama sebelum...
You mean...
maksud awak...
I'll go blind?
Saya akan menjadi buta?
You need to prepare yourself mentally.
Anda perlu menyediakan diri anda secara mental.
How could this happen, Chenyu?
Bagaimana ini boleh berlaku, Chenyu?
What did the doctor say?
Apa kata doktor?
Can it be cured?
Bolehkah ia disembuhkan?
Shiqi.
Shiqi.
You must keep this secret for me.
Awak mesti simpan rahsia ini untuk saya.
Don't tell anyone.
Jangan beritahu sesiapa.
Why?
kenapa?
There's a lot going on at the company.
Banyak perkara yang berlaku di syarikat itu.
If anyone else finds out,
Jika orang lain tahu,
the board will force me to step down.
lembaga akan memaksa saya berundur.
Lead the way for me.
Pimpin jalan untuk saya.
Treat me like a normal person.
Layan saya seperti orang biasa.
Got it, Chenyu.
Faham, Chenyu.
Then I'll hold your arm.
Lepas tu saya pegang lengan awak.
No need.
tak perlu.
Walk ahead of me.
Berjalan mendahului saya.
Don't let it show.
Jangan biarkan ia ditunjukkan.
Mr. Gu.
encik Gu.
- Mr. Gu. - Hello.
- Encik Gu. - Hello.
Hello?
Hello?
Third Uncle?
Pakcik ketiga?
Gu Chenyu.
Gu Chenyu.
Who gave you permission to return the hotel to Fu Yunyun?
Siapa yang memberi anda kebenaran untuk memulangkan hotel kepada Fu Yunyun?
I'll personally cover all the losses
Saya sendiri akan menanggung semua kerugian
the company suffers.
syarikat menderita.
That one Jiangxing Hotel
Hotel Jiangxing yang satu itu
is enough to drain half your fortune.
sudah cukup untuk menghabiskan separuh harta anda.
You've completely lost your mind over love.
Anda benar-benar hilang akal kerana cinta.
Do you remember how hard we worked
Adakah anda ingat betapa gigihnya kita bekerja
to get Jiangxing Hotel in the first place?
untuk mendapatkan Jiangxing Hotel di tempat pertama?
And now you just give it away?
Dan sekarang anda hanya memberikannya?
Third Uncle.
Pakcik ketiga.
It's what we owe the Fu family.
Itulah yang kita berhutang dengan keluarga Fu.
"I, Fu Zhengkang,
"Saya, Fu Zhengkang,
would rather die than hand Jiangxing over to you."
lebih baik mati daripada menyerahkan Jiangxing kepada kamu."
Uncle Fu.
Pakcik Fu.
Uncle Fu...
Pakcik Fu...
Third Uncle.
Pakcik ketiga.
Maybe let it go.
Mungkin biarkan ia pergi.
The board has its eyes on that hotel.
Lembaga memandang ke hotel itu.
Don't you want to be the future head of the Gu family?
Adakah anda tidak mahu menjadi ketua keluarga Gu masa depan?
Gu Yansheng will return from overseas soon.
Gu Yansheng akan pulang dari luar negara tidak lama lagi.
And he'll have Bai Lanxing by his side.
Dan dia akan mempunyai Bai Lanxing di sisinya.
If you can't secure Jiangxing
Jika anda tidak dapat menjamin Jiangxing
and hold your position,
dan memegang jawatan anda,
you'll be at a disadvantage in the Gu family later.
anda akan berada dalam kerugian dalam keluarga Gu nanti.
If he's got the ability, let him try.
Jika dia mempunyai kemampuan, biarkan dia mencuba.
You're still too young.
Awak masih terlalu muda.
Chenyu.
milik awak.
You go first.
Awak pergi dulu.
I'll talk to Fu Zhengkang myself.
Saya akan bercakap dengan Fu Zhengkang sendiri.
Third Uncle.
Pakcik ketiga.
(Third Uncle Third Uncle, where did you go?)
(Pakcik Ketiga Pakcik Ketiga, awak pergi mana?)
Someone jumped!
Ada yang melompat!
Isn't that Mr. Fu?
Bukankah itu Encik Fu?
Dad!
Ayah!
Dad, look at me!
Ayah, lihat saya!
Someone help me!
Seseorang tolong saya!
Please, someone help me!
Tolong, seseorang membantu saya!
No photos.
Tiada foto.
Everyone, please stop taking photos.
Semua orang, sila berhenti mengambil gambar.
I asked you many times after that.
Saya tanya awak banyak kali selepas itu.
You said you only talked with Uncle Fu for a moment and left.
Awak cakap awak hanya bercakap dengan Pakcik Fu sekejap dan pergi.
But if we hadn't done anything wrong,
Tetapi jika kita tidak melakukan apa-apa kesalahan,
why did you have someone hack the hotel's surveillance?
mengapa anda mempunyai seseorang menggodam pengawasan hotel?
The video Yunyun received...
Video yang Yunyun terima...
You sent it to her, didn't you?
Anda menghantarnya kepadanya, bukan?
What really happened back then?
Apa sebenarnya yang berlaku ketika itu?
What actually happened that year?
Apa sebenarnya yang berlaku pada tahun itu?
Whatever happened,
Apa pun yang berlaku,
I did it all for your own good.
Saya buat semua tu untuk kebaikan awak.
Third Uncle.
Pakcik ketiga.
Ever since my parents passed away,
Sejak ibu bapa saya meninggal dunia,
you've been the one guiding me,
awak telah membimbing saya,
supporting and raising me.
menyokong dan membesarkan saya.
I've long regarded you as family.
Saya sudah lama menganggap awak sebagai keluarga.
So even though I had doubts,
Jadi walaupun saya ragu-ragu,
I never dared to look deeper over the past year.
Saya tidak pernah berani melihat lebih dalam sepanjang tahun lalu.
But today,
Tetapi hari ini,
I need a clear answer from you.
Saya perlukan jawapan yang jelas daripada awak.
So Uncle Fu's death that year...
Jadi kematian Uncle Fu tahun itu...
Was it really because of you?
Adakah ia benar-benar kerana awak?
I promised your mother back then
Saya berjanji dengan ibu awak ketika itu
that I'd make you the head of the Gu family.
bahawa saya akan menjadikan awak ketua keluarga Gu.
So the things you couldn't do,
Jadi perkara yang anda tidak boleh lakukan,
I did for you.
Saya buat untuk awak.
The ruthlessness you lacked,
Kekejaman yang tidak ada padamu,
I carried out instead.
Saya laksanakan sebaliknya.
And after that,
Dan selepas itu,
didn't you smoothly acquire Jiangxing Hotel?
bukankah anda telah memperoleh Jiangxing Hotel dengan lancar?
Chenyu,
milik anda,
you're still too young.
awak masih terlalu muda.
Too soft-hearted.
Terlalu lembut hati.
When you reach my age,
Apabila anda mencapai usia saya,
you'll understand.
awak akan faham.
I've already fulfilled Fu Yunyun's last wish.
Saya sudah menunaikan hajat terakhir Fu Yunyun.
So why can't I return?
Jadi kenapa saya tidak boleh kembali?
Miss.
Cik.
Mr. Gu sent over the hotel transfer contract.
Encik Gu menghantar kontrak pemindahan hotel.
(Jiangxing Hotel Transfer Contract)
(Kontrak Pemindahan Hotel Jiangxing)
That's wonderful.
Itu indah.
Jiangxing is finally back in your hands.
Jiangxing akhirnya kembali ke tangan anda.
Wait, this...
Tunggu, ini...
You recognise it?
Anda mengenalinya?
It's the Fu family heirloom.
Ia adalah pusaka keluarga Fu.
A jade pendant
Loket jed
symbolizing each generation's family head.
melambangkan ketua keluarga setiap generasi.
Mr. Fu always wore it.
Encik Fu selalu memakainya.
Later, didn't you take it with you to the Gu residence?
Nanti, bukankah awak membawanya ke kediaman Gu?
The piece on the back of this token looks very similar to that one.
Sekeping di belakang token ini kelihatan sangat serupa dengan token itu.
I have a photo of it here. Let me show you.
Saya ada gambarnya di sini. Biar saya tunjukkan.
Alright.
Baiklah.
Here it is.
Ini dia.
(That's right.)
(Betul.)
(There are two halves of the jade pendant.)
(Terdapat dua bahagian loket jed.)
(If I piece them together, I can go back.)
(Jika saya menggabungkannya, saya boleh kembali.)
Strange.
pelik.
Where did Fu Yunyun put the other half of the jade pendant?
Di manakah Fu Yunyun meletakkan separuh lagi loket jed itu?
What's all this stuff?
Apa semua barang ini?
The room isn't that big.
Biliknya tidaklah besar mana.
Where could it be?
Mana mungkin?
Who's there?
Siapa di sana?
Shiqi?
Shiqi?
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Gu Chenyu, what's wrong with your eyes?
Gu Chenyu, apa yang salah dengan mata awak?
Why did you come back?
Kenapa awak balik?
I came to look for something.
Saya datang untuk mencari sesuatu.
You still haven't answered me.
Awak masih belum menjawab saya.
What's wrong with your eyes?
Apa yang salah dengan mata anda?
It's nothing.
Bukan apa.
I just saw things blurry for a moment.
Saya hanya melihat perkara kabur seketika.
Do you think I'm a child?
Adakah anda fikir saya seorang kanak-kanak?
We're standing this close now.
Kami berdiri sedekat ini sekarang.
Fu Yunyun.
Fu Yunyun.
We're already divorced.
Kami sudah bercerai.
Did you come back just to check on your ex-husband?
Adakah anda kembali hanya untuk memeriksa bekas suami anda?
You're right.
awak betul.
Whether you live or die has nothing to do with me.
Sama ada awak hidup atau mati tiada kaitan dengan saya.
I shouldn't have cared.
Saya tidak sepatutnya peduli.
Yunyun.
Yunyun.
Shiqi.
Shiqi.
What's wrong with Gu Chenyu's eyes?
Apa yang salah dengan mata Gu Chenyu?
You...
awak...
You already know?
Anda sudah tahu?
He can't see clearly, can he?
Dia tidak boleh melihat dengan jelas, bukan?
When did it start?
Bilakah ia bermula?
He was poisoned, damaging his optic nerves.
Dia diracun, merosakkan saraf optiknya.
It's been several days now.
Sekarang sudah beberapa hari.
The doctor said he might go blind.
Doktor kata dia mungkin buta.
Yunyun, I've been wanting to tell you.
Yunyun, saya sudah lama ingin memberitahu awak.
But my brother wouldn't let me.
Tetapi abang saya tidak membenarkan saya.
He even kept it from Yansheng.
Dia juga menyimpannya daripada Yansheng.
His eyesight has been worsening rapidly these days.
Penglihatannya semakin merosot dengan cepat hari ini.
But he still pretends to be fine and goes to work every day.
Tetapi dia masih berpura-pura baik-baik saja dan pergi bekerja setiap hari.
He doesn't say it out loud,
Dia tidak mengatakannya dengan lantang,
but I know he's really in pain.
tapi saya tahu dia sangat sakit.
Yunyun, he needs you.
Yunyun, dia perlukan awak.
Can't you come back to help him?
Tidak bolehkah kamu kembali untuk menolongnya?
Shiqi.
Shiqi.
I can't help him.
Saya tak boleh tolong dia.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Yunyun...
Yunyun...
Gu Chenyu, can you lend it to me?
Gu Chenyu, bolehkah anda meminjamkannya kepada saya?
It's yours.
Ia milik anda.
Twenty million.
Dua puluh juta.
You're just giving it to me?
Anda hanya memberikannya kepada saya?
About what happened with Grandma, I misunderstood you before.
Tentang apa yang berlaku dengan Nenek, saya salah faham anda sebelum ini.
Take this as an apology.
Anggap ini sebagai permintaan maaf.
I can't take part in your past anymore.
Saya tidak boleh mengambil bahagian dalam masa lalu anda lagi.
But from now on,
Tetapi mulai sekarang,
everything you do,
semua yang anda lakukan,
every choice you want to make,
setiap pilihan yang anda ingin buat,
I'll stand by you.
Saya akan berdiri di sisi awak.
No.
Tidak.
Nangong Yu, get a grip.
Nangong Yu, dapatkan pegangan.
Gu Chenyu is the one who caused Fu Yunyun's father's death.
Gu Chenyu adalah orang yang menyebabkan kematian bapa Fu Yunyun.
You shouldn't be involved with him anymore.
Awak tak patut terlibat dengan dia lagi.
He once took a knife for me.
Dia pernah mengambil pisau untuk saya.
He might have had his own reasons.
Dia mungkin mempunyai alasan tersendiri.
Maybe I should ask him myself.
Mungkin saya patut tanya dia sendiri.
It's for you.
Ia untuk awak.
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Perkataan yang tidak boleh saya ucapkan terngiang-ngiang di lidah saya♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Setiap kali awak dekat, degupan jantung saya berlari♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Malam sejuk bersinar dengan bintang lembut di atas♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Fikiran senyap saya membentang panjang seperti mimpi cinta♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪Bagaimana saya menyembunyikan perasaan ini dengan sangat lemah dan malu♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Apabila saya bertemu dengan awak lagi, kemesraan mengalir dengan senyap♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Mata saya tidak lepas daripada menoleh ke arah awak♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Saya menutupnya rapat-rapat, berpura-pura semuanya sama♪
♪The wind brushes softly by♪
♪Angin berhembus perlahan♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Membawa separuh daripada keluhan saya♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Saya berjalan sebentar, kemudian menoleh ke belakang♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Awak kembalikan kemesraan saya sangka saya hilang♪
♪My pain quietly thaws♪
♪Sakit saya senyap-senyap mencair♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪Dan dalam diam, kesunyian hilang♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Kerana awak adalah cahaya saya dalam gelap♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Saya akan menjadi matahari anda apabila musim sejuk terasa terlalu sukar♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Kami bersinar untuk satu sama lain melalui kesunyian dan kesunyian♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪Anda adalah cahaya paling hangat di seluruh dunia saya♪